# Домашнее задание к занятию 3.2. Переопределение

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.2 (например, IvanIvanovHW3.2.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение всех задач оформите, пожалуйста, кодом в Playground.
________________________________________
**Задача 1**

Вы продолжаете разрабатывать библиотеку аудио треков. 

1.	Создайте пустой массив, чтобы потом добавить в него ваших артистов;
2.	Добавьте созданных ранее артистов в массив;
3.	Напишите отчет о том, что вы поняли/в чем разобрались, выполняя это задание;
4.	Дайте оценку своему пониманию данной темы.

*	Данное задание поможет вам лучше понять эту тему. В процессе написания отчета вы выявите слабые и сильные места в изучении данной темы, закроете пробелы или у вас появятся новые вопросы. При возникновении вопросов можете писать в чат группы, либо в лс преподавателю в мессенджер.

